Программа выполнена в рамках учебной дисциплины "Учебно-исследовательская работа (УИР-3)"
в Томском государственном университете систем управления и радиолектроники.

Предметная область: университет.

Программа представляет собой простейшее десктопное кроссплатформенное приложение с графическим
интерфейсом - информационную систему для хранения и обработки данных о преподавателях, кафедрах
и дисциплинах, читаемых на кафедрах. Данные приложение хранит в реляционной БД под управлением
СУБД SQLite. Персональные данные, хранящиеся в БД приложения, не соответствуют действительности,
все совпадения с реальными фактами случайны.

Программа поддерживает функции:
- хранения в БД сведений о кафедрах, факультетах, преподавателях и дисциплинах университета;
- показ списка преподавателей заданной кафедры;
- показ названия кафедры для заданного преподавателя и все сведения о нём;
- показ списка дисциплин, читаемых на кафедре;
- показ списка кафедр университета.

Март 2022.